[沃克咆哮]
戴安。
知道了。
[咆哮声继续]
[咆哮停止]
射得好。
我妹妹
穿着那条裙子。
想都别想。
[车辆接近]
不错嘛。
[叹气]
快了
像钟表一样准时。
现在吗，老大？
是的，杰瑞。
看起来很轻。
也许你可以
再看看 Gavin。
我们见过
我们的义务。
哈。
你说得对。
看起来不怎么样,
而是8910。
你说得对。
贾里德:
我要他的枪。
事实上,
我不认为这个混蛋
应该有一把枪。
没有枪
为坏男孩准备的。
你先打我,
混蛋。
[轻笑]
[枪声]
那是什么？
♪♪
加文: 好吧。
我们去哪儿
从这里？
没错,
陛下。
我们去哪儿
从这里？
♪♪
把你的武器给他,
理查德。
♪♪
退下，白痴。
去死吧,
你个小混蛋。
理查德！
[咕哝声]
啊
♪♪
[呻吟声]
放下武器！
[咕哝声]
以西结,
你知道我不能这样。
以西结:
我们不能这样。
理查德会克制自己
参加我们未来的交流。
不，不，伊齐基尔，你会的
继续带他来。
因为如果
这不会停止,
如果这开始变成
真正的问题,
你记得的
我说的话。
他仍然是第一击球手
指认嫌疑人。
我自己差点就成功了
就刚才。
♪♪
嘿。
我知道
这不是他的错，但是..。
这个
停下来。
那么..。
可能需要的东西
来点..。
发自内心的。
杰瑞德,
给我起来！
我们走吧
滚出去。
♪♪
我能..。
可以给我吗
请把棍子还给我？
有人给我的。
一个已经离开的人。
Gavin 你得让我去
把这个蠢货找出来。
不! 不！
只是..。
看看这该死的房间,
师父。
我们走吧。
♪♪
[车门打开]
[车门关闭]
[引擎启动]
[刹车尖叫]
是的。
我妹妹
我喜欢那条裙子。
[卡车门关闭]
你动作很快
今天的事。
令人印象深刻，本杰明。
我就说吧
我好多了。
你确实是
有点太快了。
只是因为
你现在知道怎么战斗了
并不意味着
你应该去找一个。
是啊，但事情就这么发生了。
我没想那么多。
你必须这么做。
每次都是
这一次，你会的。
什么事？
是的。
[卡车门关闭]
理查德。
我们稍后再谈。
杰瑞。
你病了
用这根棍子，伙计。
Ezekiel: Jerry!
嘿，你想不想
去医务室吗？
不，我没事。
嘿。
你去哪儿了
在卡车里吗？
我需要
和 Daryl 单独谈谈。
可以吗？
好的，我给你拿点东西
为了那个伤口。
是的。
你去见他们,
对吧？
是的。
交易的一部分？
到底怎么了
和你一起？
你在流血。
是他们干的。
你知道它们是什么。
是的。
你知道吗,
如果卡萝尔在这里,
她看到了那一切。
如果她知道的话
关于亚伯拉罕。
还有格伦。
她会带领我们
对他们来说,
准备好了
杀光他们。
她会的。
这就是为什么
她走了，伙计。
[嘲笑]
[马在远处嘶叫]
我在练习。
得开始了
更多地使用这些。
救世军
聪明到知道
我不该有枪
在他们周围。
摩根说
你是弓箭手。
♪♪
为什么？
因为我们想
一样的东西。
我需要你的帮助。
♪♪
我们需要一些东西
转移以西结。
就是这里。
亚历山大，山顶寨,
王国先发制人,
用力打，然后擦干净
来自地球的救世主。
让人们
几十个，几十个，几十个
善良的人们。
保护他们的安全。
♪♪
他们走这条路。
如果我们看到车,
是救世军。
他们成群结队地来
最近有两三个。
所以我才需要你。
我做不到
单独对付他们。
我们要袭击他们
先用枪。
然后是燃烧弹。
然后回到枪上
直到他们死去。
为什么要生火？
需要看起来很糟糕。
救世军发现
剩下的..。
我们想要他们
生气。
我在这里留下了痕迹
到我放置的武器储藏处,
那个人的小屋
伊齐基尔在乎的人。
那是谁？
只是
他遇到的某个独行侠。
有时候他会带食物来。
他们为什么不能活下来
在王国里？
我不知道。
她住在外面,
她会死在外面的。
♪♪
是个女人？
这有什么关系？
她更有种
比你和我更重要。
她会死的
不管怎样。
当救世军来的时候
发现他们的兄弟死了,
如果他们知道他们的手肘
从他们的屁眼里
并且能够跟随
一个明显的贫穷,
他们要去拿武器
然后去小木屋,
他们会发动攻击
这个女人。
她叫什么名字？
也许他们杀了她,
也许他们不知道,
但它会告诉伊齐基尔
他需要做什么。
她的名字。
这是什么？
她很坚强。
也许她能活下来。
说出她的名字！
♪♪
[叹气]
卡萝尔。
我希望如此
你不认识她,
但我没想到
你会在乎的,
因为你知道
该发生的事。
没有。
也许她能活下来。
听着，这..
这就是..
就是这样
这可能会发生。
这样我们才能摆脱
救世军,
我们怎么样
才能有未来。
她住在外面
独自一人,
等死。
不！
如果我们
什么都别做,
更多的人
都会死,
想要
活下去！
你给我滚远点
卡罗尔发来的，你听到了吗？
[车辆接近]
♪♪
是他们。
我们可以等
让事情变糟,
我们失去了很多人。
或者我们可以
困难的是..。
选择我们的命运
为了我们自己。
没有。
对不起。
♪♪
[两个呼噜声]
[喘着粗气]
♪♪
[气喘吁吁]
还会有更多的。
或者那些..
他们会的
一会儿骑马回来。
我们会的
再给我一次机会。
但我们要逃跑
没时间了。
如果你和你的人想
对抗救世军。
你得快点,
你需要王国。
我们要做的就是
无论如何都要牺牲。
像我们这样的人。
我们已经输了
非常爱。
你不了解我。
我知道..。
那个卡罗尔,
像那样独自生活。
她还不如死了算了
就现在。
♪♪
如果她受伤了,
她死了,
如果她发烧了,
如果她被干掉了
被行尸..。
如果她中枪的话
被闪电击中
任何事，任何事都会发生
我就杀了你。
♪♪
我会死的
为了王国。
为什么不呢？
♪♪
[嘎嘎声]
[金属叮当声]
[门吱吱作响]
♪♪
女: 你是一个集体,
还是只有一条线索？
♪♪
这个。
嗨。
我叫瑞克。
我们拥有你们的生活。
你想要的
把它们买回来？
有什么发现吗？
你有
我的人。
加布里埃尔。
我想
先去见他。
然后我们再谈。
♪♪
你拿走的船上的东西
被抓了。
看到他们了,
所以我们拿走了剩下的。
我们带走了他。
那你应该知道
我们一无所有
买回来
我们的生活。
这就是你很快会得到的
没什么。
因为我和我的人
已经属于那个组织了
是谁拿走了那些物资
从船上。
他们被称为
救世军。
他们掌控我们的生活。
如果你杀了我们,
他会吃点什么
远离他们。
♪♪
还有他们
会来找你。
你只有两个选择
当涉及到救世军的时候
要么他们杀了你
或者他们拥有你。
但是有一条出路。
加入我们吧。
加入我们吧
对抗他们。
♪♪
没有。
[咕哝声]
罗西塔，不要！
[呻吟声]
所有人，停下！
等一下！
♪♪
放开我们,
不然我就杀了她！
♪♪
现在离开 Tamiel。
救世军,
他们..
他们还有其他地方,
其他社区。
他们有东西
食物，武器,
车辆，燃料。
不管你想要什么,
在救世军手里。
♪♪
远离 Tamiel。
现在该你说了。
如果你加入我们
我们一起打败他们,
你可以拥有
大部分是他们的。
和我们并肩作战,
你会得到奖赏,
超过
你可以想象。
现在就要。
瑞克。
无所不能。
这个小组？
他们找到了我
在这里，离我们家那么远。
你需要什么？
告诉我们
我们会给你的。
我们会证明给你看的
我们能做什么。
现在。
[风呼啸]
塔米尔，布里昂。
让瑞克高兴起来。
没关系。
给你。
坐下。
谢谢。
我没事。
是谁
这些人？
[哗啦声]
新的好朋友,
我想是吧？
他们在哪儿
带走他？
♪♪
我们所有人,
在这里，因为改变。
我们拿。
我们不用麻烦了。
事情越来越难办了。
我们打开罐头,
有时候内心是腐烂的。
时光飞逝。
情况又变了。
也许我们可以改变。
也许吧。
我需要知道
你是认真的,
你值得我这么做。
啊！
♪♪
米琼恩:
你做了什么！
♪♪
[喘着粗气]
[气喘吁吁]
[咕哝声]
Michonne: Rick!
♪♪
我没事。
[哗啦声]
[沃克咆哮]
♪♪
[咆哮声继续]
瑞克！
♪♪
[呻吟声]
啊！
[咆哮声继续]
[呻吟声]
♪♪
啊！
墙！
用吧！
[咆哮声继续]
♪♪
[呻吟声]
[沃克咯咯笑]
[沃克喘气]
[喘着粗气]
你现在相信我们了吗！
告诉我们
你想要的。
我们会拿到的。
[哗啦声]
[气喘吁吁]
♪♪
[呻吟声]
[气喘吁吁]
♪♪
枪。
非常喜欢。
然后
我们为你而战。
♪♪
[笑]
你知道我们会赢吗？
我知道。
之后，我们分一半
赢得了什么。
你会得到的
三分之一。
我们要夺回来
你刚从我们这里偷走的东西。
一半。
三分之一。
[轻笑]
三分之一,
我们保留我们偷的东西。
[轻笑]
一半的罐子,
我们拿走的那些。
就这一次。
什么事？
答应吧。
是的。
还有枪。
[轻笑]
在船边等着
很久了。
想要点回报。
就是这个。
罐子和枪,
枪和罐子。
你在等人
去拿补给
为你离开那艘船？
好久不见。
我们拿。
我们不用麻烦了。
你有..。
下面有东西
来证明自己吗？
没有。
他叫 Winslow。
你打算怎么做
和加布里尔一起吗？
去吧。
交易到期。
很快。
你叫什么名字？
Jadis.
[风呼啸]
♪♪
我们说好的。
[门吱吱作响]
我告诉理查德了
别再来看我了。
以西结:
我知道。
你的欲望
就是孤独。
我点的就是这个
帮助他们。
我的人来了
清理废物。
死人
太不体贴了
当涉及到这些的时候
想要独处的人。
我以为我们的努力
会很安静
坠落
在你的注意之下。
你就是那个人
他打开了门。
绊倒了我的电线。
我以为我抓到了
迟早的事。
对不起。
你藏得很好,
女士。
别叫她“小姐”
夫人，夫人，夫人..。
你可以闭嘴了。
收到。
再见,
陛下。
等等。
馅饼。
凯文说
你喜欢。
以防万一
你确实把门打开了。
去吧。
[关门声]
[叹气]
[敲门声]
♪♪
[叹气]
[抽泣声]
好吧。
哦。
♪♪
耶稣带走了我们
王国。
摩根说
你就这么走了。
我在这里。
我看见你了。
♪♪
你为什么要走？
我必须这么做。
♪♪
我听到了一些声音
我在值班的时候,
从墙里面。
我走进储藏室,
其中一个袭击了我。
She was angry because she didn't
从船上拿补给品
等了这么久。
所以他们逼我
收拾好其他东西。
但她说是的
在船上，所以我希望..。
没有。
你不只是希望。
是你把我们带到这里的。
我才刚开始
失去信心。
但后来我看到了你。
然后你冲我点头。
我是说，事实上
你知道我没有离开,
你搜查过的地方
找到了我,
你,
看到这些数字,
你看起来那么..。
很高兴。
我们会的
拨乱反正。
但一切都会好起来的
在那之前非常努力。
我们必须坚持住。
我会的。
谢谢你。
你笑什么？
[轻笑]
是什么让你如此..。
自信？
[轻笑]
有人给我看了
敌人可以成为朋友。
[轻笑]
我们不应该这样
回亚历山大。
我们不能进去
去找枪
为了这笔交易。
瑞克受伤了。
Aaron 受伤了。
我更紧张
埃里克会怎么说
如果他看到我的脸
像这样。
家乡的人们
需要食物。
瑞克想带些补给品
然后我们重新部署,
所以
我们在做什么。
那我自己去。
我们要团结一致,
就是这样。
你有什么问题吗？
我们没在找
打架，罗西塔！
我们准备好了
比如说。
总是吵架,
泰拉。
我不会让任何人
挡我们的路，或者拖我们的后腿。
如果我们要阻止人们
从我们手中夺走
否则我们就得
从其他人那里,
我不在乎。
我们赢了。
成熟点吧。
枪。
很快。
否则。
一旦我们找到你
缝合,
我们马上出去
找到枪，对吧？
没错。
你有没有
知道在哪吗？
没有，但从来没有
之前阻止过我们。
Tara 你出去了
比我们任何人都远。
至少你可以告诉我们
不该看的地方。
♪♪
是啊
没问题。
罗西塔:
我们走吧。
等等。
♪♪
你为什么... ？
[轻笑]
因为我们赢了。
♪♪
还有替换
你失去的那个。
♪♪
好吗？
我们走吧。
我不能失去任何人。
我不能输
他们中的任何一个。
我不能失去你。
我杀不了他们。
我可以。
我会的。
如果疼的话
任何我们的人
他们中的任何一个
换我就会这么做。
就不会有了
任何让我失望的事情。
救世军
他们来了吗？
是的。
有人受伤吗？
大家都没事吧？
[断断续续的声音]
救世军..。
是每个人
回家，好吗？
♪♪
达里尔。
他们来了。
我们把他们都干掉了。
做了笔交易
其他人，比如以西结。
[抽泣声]
大家都没事。
[叹气]
♪♪
[清嗓子]
我们要不要吃饭，要不我就走了
当个国王什么的
去找食物
在这附近吗？
[轻笑]
[抽泣声]
闭嘴。
[轻笑]
♪♪
伊齐基尔。
他还好吗？
♪♪
是啊,
我想是的。
♪♪
小心点,
好吗？
♪♪
[门吱吱作响]
[湿婆呻吟声]
好吧,
你和她相处得很好。
伊齐基尔会印象深刻的。
随便哪个男人
养了一只宠物老虎
没那么糟吧。
他对卡罗尔没意见。
是的，我找到她了,
在那个小房子里。
听着，我说的..。
当我说她只是..。
消失了。
是什么
她让我做的。
不，我明白。
我们需要神之国。
你必须这么做
实现它。
对不起。
我真的很抱歉,
但是。
不可能是我。
[叹气]
听着，不管是什么
你抓住了..。
已经没有了,
伙计。
快醒醒。
你还是老样子
就像我一样，达里尔。
你什么都不知道
关于我的。
不，我知道。
因为你没告诉 Carol
发生了什么。
你没有,
否则她早就来了。
我很高兴
为了那个。
看，我们都在坚持
某种东西。
[湿婆呼噜声]
♪♪
我要回山顶寨
早上
做好准备。
♪♪